就看完短评我真的生气了..这是一部给孩子看的片子..孩子没有资格去评论你们拿着手纸去看的所谓的大人片，你们又何必去侮辱一部，充斥着阳光、正义、善良的儿童片。那些直言没看过打一星的人，给孩子们做不负责任的榜样么；我敢说这片子真的好看很多，不亚于外国儿童片，那些期望中国进步的人，知道否？
比《喜羊羊》强，起码开打了，有点《超级机器人大战》的意思，虽然依旧是低龄动画，但受众群体要广一些，起码成年人看了不会烦，有进步
一部很有诚意的国产动画片。可惜在排期上被同期上映的某青春国产片投了一亿侵占了属于自己的时间，吉凶未卜。此举属于以本伤人，在国外已经可以起诉了，可惜，这是在天朝。还有那些没看就给一星的，你们为什么要放弃治疗？
不错，很好看，鄙视那些没看过就打一星的
平时在公交车也看过这部动画，算是支持国产动画吧，也觉得还行，动画制作也不会说看起来就很假。带着小朋友去看还算是不错的选择，起码我看得时候就很多小朋友看得很high。
豆瓣的评分不靠谱啊，用加权法的话，评分应该是7.1啊。用加权法算超人和不二神探都正确的。莫非被黑了？
第一遍：看了十来分钟，太空部分联想到《瓦力》，坚持看下去对我来说有点自讨苦吃，我还是对自己好点吧！—— 第二遍：这样水准的国产动画，真是让我喜欢无力、嫌弃有时。
我们在帮这部片子做江苏地区的宣发，我们也跟着黄伟明的开心超人做书做了三年，感慨颇多，从电影的制作水平来说，绝对算得上近年众多儿童电影里数一数二的水平。孩子们看后反响也非常不错，电影院都在加场次，而且目前为止两天，全部都是满场
变形怪兽抓了宅博士，交给大大怪，大大怪叫小小怪好好招呼宅博士，送宅博士上路，结果小小怪请宅博士好吃好喝了一顿，叫了出租车送宅博士回家，好好笑
故事还算不错，看看吧
喜羊羊之父创作的一部英雄梦的故事。
想不到的是里面有些小孩看不懂的冷幽默  比如一开始用闹钟发射飞船  笑死我了  不足的就是他们去救甜心超人的时候情节有点乱
故事真是弱爆了，但孩子看的很开心，尤其是没有恶人的设定，适合小朋友看。里面的植入广告有点弱，360搜索
不错，有当年看飞天小女警的感觉
从业界角度来说，黄伟明是真正懂动画的人。
一群球球蛋蛋保卫地球，妹妹很喜欢我很想睡觉~
伽罗和洗脑了的小心超人是在太帅
又贱又蠢又萌又燃又泪又帅！！！和妹妹一起看不能更开心，这个故事讲得还好啦，梗虽不像TV版玩的欢，可这依旧是国产超人系列最爱没有之一！【小心超人和伽罗越看越有料了！！】
宝宝喜欢
我觉得挺好的. ps: 打一星的少他妈装逼了, 最看不惯的就是你们这种假清高的.
没想象中的脑残。。。那个推销的是佟大为啊！
不感兴趣。
曾经我在想，为什么喜羊羊、巴拉拉等都出电影了。为什么在小朋友中间也比较受欢迎的开心超人却迟迟不出呢？我又在想，如果出了是不是全片在冷？也许，此片放在暑假上映就是让人清凉一夏吧！
难看
跟熊出没比还是熊出没好看，个人看法
这个电影真的太适合我了！！！！
就是没有喜洋洋好看，先看喜洋洋后看这个有点像抄袭
国产动画里的翘楚！
没看过，稀释水军
这是动作片，非动画片！想象匮乏，情节复杂，不适合儿童，完全是成人视角！
还挺好看的嘛
还是适合短片~
恐怖片
从制作和特效上真是难得超有诚意的国产动画电影，打斗画面非常帅气，剧情颇有大片范儿，但心有余而略力不足显得叙事有些杂乱，笑点设置颇多，不过同周五早场30多个小朋友似乎没有捉到多少笑点笑出声来，而且还有中途退场的，倒是大人们看着觉得好笑。
我儿子笑个不停，冲这个，5星足够了。
一部动画片能有这么饱满的剧情很不错了 动作科技效果堪比好莱坞大片水准！其实吧起码我有笑得挺开心的啦！ 寓意也挺贴现实的 不要太依赖网络><
追逐戲不錯哦，很有大片的感覺~
致童年.
7/6/13陪小朋友一起。
动画片你们还想怎样
对于国产动画片来说，即便是借鉴的内容过多，还算是个合格的作品。
不知道没看过乱评分的什么智商情商，反正我妹妹看得挺乐呵的..
萌、圆乎乎的勾起食欲。五月天的离开地球表面好搭！
一直很喜欢这个动画的一个原因就是明明是个面向低龄化的动画，里面又老是藏着很多导演对现实世界的嘲讽，勇敢善良性格迥异守护星星球的超人们，只想侵占不想毁灭星星球的大大怪和小小怪，拯救世界的宅博士，抠门的灯泡老板，电视校长，和扭蛋机没差别的球长……勾勒起一个精彩纷呈的世界。
绝对是近年最好看的儿童动画电影，剧情设定随略显老套但细节处理非常不错，小心超人消失的时候我都快哭了（没办法谁叫我最喜欢小心超人了），里面有很多笑点孩子可能不了解，但大人看着真搞笑啊。不知道那些没看就给打一星的到底是怎么想的，虽然中国的动画目前的确不如日本和美国的，整个产业链还在起
植入广告很不错！！！！
5岁和11岁的女儿都说，难看死了。。。
2013.7.6，看完《太极侠》后感觉阴沉沉的，就很想再看部轻松点的片子，正好时间最吻合，就同老爸，小弟一起看了。比想象的好看，而且很搞笑很轻松，反派的将军和他的下手很可爱，父亲送给孩子的存折上写的是勇气努力自力更生，很有爱，也很有教育意义。佟大为配的推销员很搞笑。支持国产动画
没有那么糟 娃看看挺好的
垃圾
高达 大陆版
妙妙妙
拜托同学们别在那瞎给一星本来就不是给你们看的而且连看到不看就乱搞   反正我看的挺开心的
小时候看还是挺好笑的，现在看很多笑话，觉得有些无聊。
五巨头终究变成了个人秀
带着孩子去看的，作为对象为低幼的动画片有些长了。
低龄动画？我没什么感觉https://www.bilibili.com/bangumi/play/ss10137/
前半部分还可以，到后半部分有点草草收尾了，剧情在国产动漫中还算不错，意想不到的是片尾曲竟然是五月天的《离开地球表面》!加一星
只有真正懂孩子的导演才能拍出这么好看的动画，他不仅读懂了小孩子，也读懂了大孩子，希望以后的国产动画能多一些这样优秀的动画导演……
【开心超人】剧情但是没有什么让我难忘的，3D的机甲好看
你知道当我听到ED时脑海中飞奔而过的千万只草泥马的心情吗！！！
比想象中的好多了，这是灰太狼之父创做的比灰太狼也好，很正能量适合小朋友看，就是那些黑色幽默小朋友不一定能理解
不错，支持国产电影。
大制作有诚意
一星给大大怪和小小怪~还有俩星给五月天~离表竟然会很配这脑残电影诶~哈哈
比喜洋洋强一百倍，虽然是一个公司的。。。。
唔，起码比某羊羊强多了
回血，开心超人比喜洋洋好看不知多少倍！！
fun
还行吧。只是植入广告太碍眼，笑料杂烩，中国动画的故事性还是不够好。
大宝说是十星。看来娃娃们都有个变形金刚的梦啊（此片我认为是变形金刚萌系）。只是咱这个太大杂烩了。弱爆了。。。最开心的是片尾曲是小黑喜欢的五月天的《离开地球表面》，作为一部国产动画实属不易。。
剧场里的小朋友们看的很欢乐。
补记
在乱哄哄的小朋友中间看了一部山寨气味极其浓厚的电影
打一星的确是太侮辱人了。但五星的确也属于关门自嗨。还达不到中国一线动画片水平，内容太低幼，但埋的一些梗是真不错：360和淘宝广告梗、吓得下蛋梗、房祖M/房卢梗等等…数不胜数。看导演哦是喜羊羊导演那就对了……
是个适合娃们看的电影~佟大为和片尾曲是亮点哪~支撑着我没睡着~
确实是做得很不错，后面的那段是在暗示还有第二步吧！还有一个让我不满意的是他们打斗时好安静，都不说话。
Good job!
时隔十一年再看，也挺搞笑的。
开心超人来啦！ （虽然但是这个电影看起来好困）
大大怪和小小怪潜伏这么多年都没被发现实在是神奇
还可以，陪弟弟看的，这都是演给小朋友看的而已，5星足够了。
小时候的童年回忆
蠢萌蠢萌的大大怪小小怪  还有可爱的超人们
我喜欢主题曲… 真的是要陪儿子看完了电视台播的所有动画片了
补。
我是真的觉得挺好看的~
五星死忠粉占个座😏。
很有钱，很现实，很好看。
现在也很喜欢
小朋友看看挺好的，很有大片范。比起一些不知所云的电影，它还完整地讲完了一个故事，寓教于乐，还有很多网络语言，我觉得很不错了。分打得太低，我决定五星把它拉上一些。
不知道为什么有那多么多人用着要求文艺片或者成人商业片的标准去要求这部给孩子们看的动画片。五年前的动画片还是很好看。包括画质，特效，三维建模，bgm,哪个方面做的都比很多大制作的国产电影好的太多了。这也是我最喜欢的一系列动画片了。我记得小时候看伽罗战死我还哭了。就要给个满分！
天马行空的想象➕简单的故事➕一点点搞笑➕一点点恶搞➕不算优美却看着顺眼的画的🟰一部成功的动画大电影
很好看的国产动画，胜过很多粗制滥造的国产动画
这也太不错了吧
动画画的好棒啊！打起来的部分好流畅的！开心花心小心三巨头好帅的！粗心和甜心好可爱！桃子姐姐好美！变形怪和宅博士的过去居然是串联起来的，没想到啊。大大怪和小小怪的“好好招呼…送他上路”差别也太大了哈哈哈哈哈哈
当时真的，太太太太太喜欢了，改编的两首歌也听了好久好久。
童年的白月光吧
童年神作
喜欢动画片，电影还没看，但是就这动画片来讲，觉得比喜洋洋什么强多了
