我想知道哪里纯洁？是导演空荡荡的大脑吗？
中国cult片巨制
看哭了。难看哭了。
本来想打五颗星，但是：怎么办 怎么办
爸爸妈妈说不许不许
叔叔阿姨说NO NO NO NO
哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！
卧槽这电影的海报就跟二十年前的三级片封面似的，抠图极不自然，每个人拍照打光的方向也不一样，户外照和棚拍混在一起，还不如有些劣质网剧！
我很好奇中戏和北影表演系学生看了后会作何感想。
好奇心使我点进去，求生欲使我退出来
我觉得这部电影唯一的正能量就是揭示了当代中国影业的乱象 不是电影中描述的 而是这部电影本身 就是一个搞笑的 无可救药的 荒诞的 具有历史性 纪实性 值得作为极端案例加以分析的 充满丑态的现实刻画
教师节前一日，导演回母校放映，全场尴尬，三个小时如坐针毡，完了对峙导演答非所问。剪辑和故事在所谓的探索中没有取得成效，审美停留在十八线小县城水平。华丽的众筹一千九百万，成功为1617两年最烂影片兜底。导演后来还把现场起哄声掌声放微博上剪成“看电影学院师生的激动反应”真是人不要脸…
没有想过一部电影的笑点可以低级到这个程度
拍不好是能力问题，自己还偏偏觉得好是智商问题。
我呕心沥血上12年学都没考上哈佛，凭什么你呕心沥血12年拍个电影就必须得成功让大家都说好？在中国能让你圈点钱已经不错了还妄图名正言顺地上位？真是无耻至极。
太差了！在我们学校试映，全影院的学生全程吐槽！一开始还忍住了哄笑，后来兼简直忍不住。那叫电影…………整个画风是城乡结合部的感觉 一开始毕志飞在讲电影如何如何获得好评，然后有些小期待。看了之后简直了！不要去电影院浪费时间了，真的很难看
此片是不是可以用于刑讯逼供？
心灵是有多不纯洁？拍这玩意需要12年吗？是不是把9年义务教育跟3年高中都算上才凑足了12年？一星都给多了！👎
网吧word水平的海报，请国家有关部门尽快贯彻落实供给侧改革和四个全面的精神，淘汰这种电影工业中的高能耗落后产能，不要为中华民族的伟大复兴拖后腿好么
真·前所未见
用权力和资本强奸电影艺术和电影观众。
有多难看呢：枪版资源压制者特意加速了
怎么能有2.1，必须帮毕导拉回到理论上无法实现的2.0
这片笑得很嗨森。😂
《外太空九号计划》我都打五星，这片又有什么理由不五星？
毕导，再接再厉。
文艺圈、体育圈、科技圈、农业圈....排队等你逐梦。
超级迷你小圈子自娱视频 
全程在盯着每个人的第一次 剧情走向能不歪嘛 突然掰直怪电影局的规定咯？
教授还是讲师还是班主任像支教青年一样专心爱学生 请问这学校培养过正牌演员嘛？忘记学校叫什么名字了 教育部门该仔细查查办学资质 
毕业班居然没有缺勤全员拍戏 小学生的作文思路都比这成熟
一部惊艳万古的作品，比本科学生的运动镜头作业也就差了那么一点点吧，我表示鼎力推荐。李大钊也说过：真正有生命力的思想是不能被阻止的，所以我给5颗星！
其实不是看过，主题曲听了3秒我就想随大流打负分。无奈只能打一星。这个节奏我想起了那一年在村头的李二狗，穿着紧身红裤子，乐步最新款旅游鞋，印着火星文的长袖起球T恤。当然还有那一头8个颜色的彩发。他在村口跟隔壁村的王建强斗舞，在5厘米深的灰尘里甩托马斯全旋的美好青春。
去电影看过七八次电影，都想打瞌睡。这是唯一全程看完的，感觉秒杀国内很多大片。虽然有些地方没拍好，毕竟导演年轻，多努力，期待新作品
确实太差了。14亿中国人都去当导演，十二年之后必须交个作品的话，估计会诞生13亿部比这个好的电影吧。
今天终于看到成片了，
是不期而遇的喜悦，
难得的一个好作品，
吹来一股清新之风，
章回体的形式，多声部的结构，
组成一个和弦，又不横向争执，
在美学上，在风格上，在类型挖掘上，
群像叙事，多重关系，
复杂矛盾，浑然一体，
特别考验导演功力，
每一个镜头都很给力，
每一句台词都很到位，
题目起得特别好，
初心不忘，定位很好，
色彩纷呈，积极阳光，
温暖向上，很正能量，
是一次特别的制作，
有一种特别的价值，
充满时尚性和青春感，
特别适合主流观众看，
创新意识的电影新作，
至真至纯商业艺术片，
给中国银幕带来新气象，
明年一定要参加金鸡奖~
记住导演的名字，避免以后猝不及防地吃屎。
说实话刚开始看真是笑出猪叫，感觉比康熙来了赵正平系列还好笑的一个level。但持续观看三十分钟后陷入笑不出来、产生浪费生命罪恶感的怀疑人生状态......
空间的切换与叙述视角的变化实验性地缝合，构造出一幅生动多面的复调演艺圈群像；对演艺圈潜规则毫不留情的揭露与鞭挞，直达结构性社会顽疾；男权、女权、LGBTQ多元呈现，师生恋、SM探幽人性欲望深渊；光色霓虹四溢，剪辑朝气蓬勃，运镜汹涌澎湃，时空流转出神入化；演员不事雕琢真情流露，令人动容。
这部烂片的原海报足以气死设计师，其中歌词足以气笑小学语文老师，只看简介就觉老套加弱智的剧情扑面而来。不知导演有多大的勇气让它上映，换做是负责任的导演一定恨不能把它封印起来沉入湖底以免遗臭万年。
我是真的看了这部电影，我觉得自己可以说是个智障了。
简直是他妈个笑话　尬中之王　本届最尬，２０１７最烂烂片就是这了。
我不是故意添乱，这片我三年前真的看过，当时导演拿着片子来公司找合作。。。
小学生作文思维的剧本，小镇影楼风格的画风，有种看导演认认真真拍了一部烂片的感觉，他的艺术造诣也就到这里了，都不好意思说什么了，简直就是中国版的【房间】，不知道谁来拍一个中国版的【灾难艺术家】？
就一部电影上了12次厕所……我真的拉稀了
就像电话诈骗一样过时
还是摸着我的良心改回了它应得的分数
本来想打五颗星 但是：怎么办 怎么办 爸爸妈妈说不许不许 叔叔阿姨说NO NO NO NO 哥哥姐姐也说算了算了 我也是这么想的！233333333333
我要说一句，导演！！！我用PPT做出来的海报比你们的好看！
大开眼界了只能说，里面都有个女孩叫白洁了，可见毕导是真纯洁
苍天啊，果然好奇心害死猫，我为什么要手贱点开这个片子，我的眼睛被辣到了，眼药水都救不了。
我把摄影机扔进马桶过俩小时再捞上来估计都比这电影精彩
黑到深处自然粉，我现在对这个导演已经怀着一种深沉的敬意了hhhh
为了中国电影的质量，这个脏话一定要骂：你们全剧组应该跪下给观众道歉，拍90分钟你们全剧组吃屎都比这片子好看。导演转行吧，电影不承认你的邪教审美；演员也转行吧，你们第一部就拍了这样的片子，以后怎么混。
极其不负责任的表演态度，散乱无比的剧情，根本不能称之为一件作品，更像是杂乱无章的生活的片段的无脑拼凑，导演砸了自己的招牌，更对不起自己北大人的身份
"Low" to  die
毕导我爱您
我为什么要看这种东西。。。
我就是这么不理智
当我老了，我能自豪地对我的儿子说，你爹当年看了一部超级大烂片，竟然坚持了3分钟，你爹绝不是你娘说的只有3秒钟的男人！
魑魅魍魉。
用12年的时间践行自己的确不是拍电影的那块儿料.
敬年轻英俊
我连1星都不给！还贴大字报，还一堆头衔吧啦吧啦吧啦，我特么还是旧瓦雷利亚的后裔，安达尔人先民的女王，维斯特洛的统治者暨全境守护者，大草原多斯拉克人卡丽熙，不焚者，弥林的女王，镣拷打破者，龙之母，阿斯塔波的解放者，罗伊拿人和先民的女王，龙石岛公主呢……
众筹律师费给阿北和众筹做掉毕志飞的项目都请带上我！
我来支持一下。
向富春山居图，爵迹，封神传奇，何以箫声默，微微一笑很倾城，盗墓笔记，九层妖塔等一众影片道歉，因为比起来你们至少拍出了一个电影。
没啥可说的，朋友送的票，看完后我和朋友绝交了
比这部电影更恶心的是那些专家的无耻与下流，这部电影的宣传营销以及电影本身是本世纪最大的谎言！
王力宏得救了
真棒👍🏻中国电影有未来！
这电影就学生业余话剧的水平，有些非戏剧专业大学生都比这破片演得好，这剧本有头无尾一点深度都没有。毕导你自己想想毕业至今没有一份演艺圈正二八经的工作是为什么，我不侮辱博士但毕导读博士绝对是因为自个水平太差没办法就业，吃软饭和嫁入豪门是毕导唯一的本事和成就
我觉得很好看呀   在我药劲过去之前
若能让我再选一次，打死我不都不会去看了！
看了一分钟预告片就想吐了，对照着热评第一想了想，如果本片的导演和张嘉佳以及周立波分别被绑在三条铁轨上，我开火车必须选择一条，那我会想尽一切办法把他们三个都碾死
烂片常有，而这么硬气的烂片不常有。P、B、C、L四种片之外首创_（下划线）型毁灭世界级烂片
纯洁的是导演空荡荡的大脑吧
这是北大被黑的最惨的一次！
来打我啊
这是我第一次想花钱去看看一部电影能拍得多烂
13块钱见证历史，你值得拥有。
本世纪最大谎言。
为了让《爱情公寓电影版》成为最低分，而给《逐梦》打满分的行为，是非常愚蠢的，希望大家不要再刷满分了。谢谢。看到这样的情况，我真的很心痛啊。
是什么让专家指鹿为马，睁眼说瞎话
我哀求你们看一下。感受降维打击，用肉身体验二向箔。我觉得此片要载入影史。
把整件事拍个纪录片吧
主题曲使我死亡。
我们没有放弃，我们坚持过来了，对不对？对不对？”我也真的是坚持过来了...友情建议：从第一分钟开始，就当作喜剧片看。（当然了，这里还得跟喜剧片说声对不起。）
胶片多无辜，为什么要浪费它。
老子看了全片 听了主题曲 看了mv
总觉得这是种洗钱手法。
不吹不黑，大师作品。镜头构图神奇，人物在说话的时候，常常被切掉了眼睛，这绝对是在暗示角色被演艺圈蒙蔽了双眼。全场长焦拍摄，氛围控制堪比卡索维茨。等下，居然还有新葡京的广告在画面上方飘过，完美继承戈达尔的结构。真是屌炸！（我好像看的是枪版
看到第 12 分钟壁咚那段，实在是撑不住了。感觉还不如那个金坷垃广告拍得好。怀疑是洗钱。
“多多花费金钱和时间就能创作出艺术作品吗？艺术不是那样的东西。”by 小津安二郎。  本片证明了这句话。
我是认认真真的看过之后才来认认真真的说它烂的。
去死
想骗我去电影院看？！！如果豆瓣不出负分真的是对不起认真做电影电视的人！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。母校第一次内涵了“这是北大和电影学院教育的结果”
变吐边看完，绝对有资格打分，十年磨一剑就是这玩意，有时候努力果然没什么用，豆瓣怎么没有负分啊
郭敬明请来拔高自己的，鉴定完毕
我竟无言以对。
为净化自己的生存环境而出一星之力
真的是太烂的 吹的那么好干什么啊 真的好奇怪 啧啧啧啥电影
我们老师今天跟我们谈这个片…他说这个片的演员和后期都是他的好朋友…大一不懂事，以为有活了，就去拍…后期都疯了
主要讲述了斗鸡眼老师妄图变身老鸨子最后失败的故事。当然没什么意外，看过后就像冠希想从硬盘上抹干净自拍视频那样急切地想消灭它的每一个字节。然而听了一个采访导演毕志飞的节目，感觉这厮是有自知之明和容人之量的，不得不怀疑这真的是一次碰瓷儿实验，我真是疯了，吃完屎还分析成分……
吃相难看
但凡有一点羞耻心的人，造出这种作品来，都应该羞愧到去自裁……
大家冷静一点！！！两坨翔是不需要分出胜负的！！！
突然感觉有点对不起我以前骂过的烂片~

真的想一脚把毕志飞这姨妈脸踩进屎坑  从哪里来 到哪里去
