很好的故事，奶奶们很生动
It's a great idea，and goes not far beyond "a great idea". 非常旧的酒，瓶也不咋新，奈何美食和亲情永远是吸引人（我这样的人）的。如果事先知道，这是一部即使知道就是落俗套我也会去贡献票房的电影。
真没时间陪你闹了。一部适合拍成5分钟时尚商业广告的影片。男主感觉都在瞎闹毫无魅力，叙事无趣，讲述原生家庭与食物的元素还是《熊家餐厅》更透彻。
温暖的美食故事永远都不会嫌多，Stephen Chbosky也在自己的舒适区得心应手，近年来开始解锁更多不同类型项目的Vince Vaughn也在努力撑起这个角色；但这之外，更疑惑的是Netflix为何又会砸了如此多的钱给这个看上去没有任何特别的项目，而它的故事发展怎么可能如此能预料并且完全没有任何改变。即使有真实故事打底，电影还是在讲述男主角如此的决心以及随之的合理性显得失败；而四位奶奶其实可以拥有更多表达，但都变为“追梦”的一环。很享受在周末可以安逸地在家里看到这部电影，更怀念起它对《美味情缘》这样电影的重召；但这之外更确信下周此时它讲的什么就会完全忘记了。
简简单单的励志故事
纯工业产品，观影越多越不待见这种。完美符合：根据真实事件改编 = 99%以上瞎编。就没有值得挖掘和呈现的真事吗？只有奶奶们挺好
真的是一般般
奶奶菜的味道，家里的味道。关于爱的记忆，味蕾最知道。
真实事件改编，十分温馨，有一些喜剧元素，演员都挺棒的，情节很生活化，这也是它打动人的地方。故事讲述男主母亲去死，回到家乡后，为怀念母亲，开了一家主打以老太太们为厨师的餐厅，宣扬一种家的味道，也有传承的含义，期间必然经历家人的不理解，市场的不叫好，内部的一些小矛盾，结局必然是大家齐心协力，共创美好明天，也得到了外界的认可，男主甚至收获了爱情，还是较为模板化的，很鸡汤，不过镜头语言还行，配乐不错，有很多意大利的民谣，很能让观众更好的沉浸在剧情之中，但相较于男主的创业过程，个人更喜欢对几个老太太厨师的展现，尤其是她们坐下来聊天那段，充分的展现出她们这个年龄所面临的困境，这不单单是身边之人逐渐离世，或是家人的缺乏关心，也包含了没有人生目标，找不到生活下去的信念等，也是这家餐厅给了她们新方向。
意大利人和中国人真挺像的。亲人离去后，如果能吃到亲人曾经制作的美食，味觉上的回忆会带来情感上的极大满足。男主在母亲去世后，想要做一件事情来纪念母亲，同时也可以让自己不那么孤单。于是他决定开一家饭店，找来会做菜的老奶奶，由她们掌厨，只制作家常菜。酒香也怕巷子深，因为没有顾客，这个饭店差点就关门大吉了。男主孤注一掷的决定扭转了这个局面。电影是根据真实故事改编的，这家饭店已经开了十几年了，食客仍然络绎不绝。
老太太从不和打架到拉手互相鼓气，还是挺好笑的，也挺温馨。。。
点开还以为是剧，觉得建置还挺take its time的，然后就给我结束了……我看了个啥
纽约意大利外婆家~
让意大利人给美国人做点好吃的！
溫情，修女奶奶是拉拉。
能抚慰到我的就是好电影
好温馨的电影。演员演的特别生活化，特别好。
【25/078】叙事平平无奇的合家欢电影，一群nonnas主厨实在有创意，听上去很容易有虐待老人的感觉，但只要开心就不存在这一说了。有了苏珊萨兰登以后实在是点睛之笔，三星的故事一星是给她，看到她还演的这么开心就够了。奶奶们的分线都明了些了，但沙龙里修女开苏奶玩笑那段猜应该是男编剧，有点恶俗了。btw看到了了苏奶手臂居然有tattoo，发现了新大陆
萨兰登马上80岁了？
事实证明，酒香也怕巷子深。如果没有美食编辑的报道，这间餐厅可能依旧无人问津。
太无语了 虽然是真实故事改编，但是结局也太虎头蛇尾了，编剧太烂了
不喜欢这种强行励志
食物看起来很美味，故事也还算温馨，就是展现美食的场景不多，总体两星半
比起另外一部类似的美食电影The Great Night还是差距不小，毕竟老太太做厨师，体力跟不上吧！
中规中矩，但是看得好想吃意大利菜！
美食治愈一切
Don't let old hurts get in the way of a happy new beginning.
老演员的好处是再烂的台词也能给讲出一点温度，甚至包括“就算关门……我们也赢了”这种，大概赢对现在的老美真的确很重要吧
够温馨 family movie
原片名nonner，奶奶？
男主与好友的友情（老婆的），四个意大利老人的厨艺和友情。以及新恋情。
千辛万苦开餐厅，外国商战。
美食，喝酒，跳舞，歌曲。
清淡的叙事，真挚的感情！
剧情确实一般，但太喜欢营造出的氛围感和满屏幕的意大利美食。
4188 Time：2025-5-31
7.25/10
节奏偏慢，比较套路，结尾的真实影像很不错
俗套美食片但是不妨碍我好喜欢，想吃意式羊头！
主厨的餐桌是不是讲过这个故事啊
老戏骨之间的对戏最有趣，整条故事线其实挺平平无奇
2025.5.28 喜欢这种单纯讲故事，要素不多的电影。
这种本身条件（菜做的）不错，但酒香也怕巷子深，没有外力的帮助，无法摆脱所处的困境的故事也忒多了，新意无疑是缺乏的，但一家人携手共渡难关，总还是温馨治愈的
食物是亲情爱情友情的发酵粉

work hard with passion, and when things don't go as we expected, we wait, or we hang on for just a bit longer, or we reach out proactively
主厨的餐桌是不是讲过这个故事啊
真的是一般般
老戏骨之间的对戏最有趣，整条故事线其实挺平平无奇
这种本身条件（菜做的）不错，但酒香也怕巷子深，没有外力的帮助，无法摆脱所处的困境的故事也忒多了，新意无疑是缺乏的，但一家人携手共渡难关，总还是温馨治愈的
作为奶奶们的乐观精神值得学习
美好得像未曾被现代生活玷污过的童话故事，不忍拆封母亲最后留下信件的桥段感人至深
擅长美食的传统国家的妇女，有惊人的美食食谱和爱，能够支持她们出来做大厨有自己的工资是好事一件。真实事件改编让一剂中年人的鸡汤更加鲜美。
很可爱的一部电影，没想到是真实故事改编的，全欧洲感觉确实是意大利最有饮食文化，还给意大利室友说下次你去美国可以去这家餐馆。很喜欢它团结各个年龄段女性的主题，老年女性是每个家庭的主心骨，中年女性的不婚是另一种生活方式，青年女性是三十岁也能转行做律师的生机勃勃。虽然这一切都在靠一个中年白男来连接，这很现实了
有一种饿叫奶奶觉得你饿
这碗意式鸡汤好好喝
With Beck and his family!!! It’s so warm and sweet,everyone deserves it
妈妈的味道，中西皆然。
很温暖的美食故事，家的味道永远是人类刻在DNA里最难以忘怀的温暖，这样一群可爱的意大利老太太开的餐厅，如果我是当地人，也必定是要去试一试的。
我去，影片刚开始看得我的食欲都被勾起来了，嘴里的唾液都丰富起来了。不过作为轻喜剧，影片的笑点不多，只有几个地方能笑出来，编导更多的是在营造感人温馨的氛围，最后餐厅生意兴隆的大美满结局可以猜得到，但我确实没被感动到，只有片尾真实的玛丽亚餐厅照片算有点吸睛的，这餐厅已经营业了15年？不知道奶奶们换了几波人了？影片质量还行，但我觉得达不到4星水准，3星6.5分，删掉！
在母亲节和妈妈姐姐一起看这部片最合适不过了。发光的爱呀 和家人在一起的感觉就是初春的微风，和晒在背后的暖阳。
原来是给饭店做广告，既然那么爱料理就补药在吵架的时候随便扔食材好不好😡
好温馨！Don't let old hurts get in the way of a happy new beginning!!
工业流水线产物，但工作日晚上看还挺治愈的。
【赋闲在家】流媒体知道大数据。轻轻松松、标标准准的小甜水。
看了。标记。
老人的食谱和他们的智慧一样重要
三星吧，加一星给Nonnas以及妈妈留下来的菜谱。我孩子以后可以继承我的下厨房收藏夹。
过于俗套+刻板印象
喜欢这种温馨治愈的不以爱情为主线的片子，最动人的画面是四个生命轨迹和做事风格完全不同的女人一边喝着意大利果酒一边互相听对方诉说各自的人生故事和痛苦的时候的画面，没有刻意的煽情或者同情，有的只是对这些奶奶们生命力的敬重和感动
很聪明的概念。喜欢几位奶奶神厨。电影太长了……
轻松可爱的片子 很适合周五晚上
很可爱的四位老太！
看饿了😭
二星半 太套路了…
妈妈遗留的信件里是一页一页的菜谱；不现实的欢快鸡汤电影，冲结尾Billy Joel的“Scenes from an Italian Restaurant”打个高分
简单，温馨，足以构成的感动和暖心
太无语了 虽然是真实故事改编，但是结局也太虎头蛇尾了，编剧太烂了
好温馨好可爱～ 好想吃意大利菜～～
本来想打三星的，因为现实中不可能会有美食评论媒体敞开大门让你去推销美食的。结果结局一看，居然是真实存在的餐厅！老奶奶们简直太可爱了！！！
整体确实平淡无奇
but我需要这样的电影！
Soprano老咖聚会 + 又见Connie
还不错
轻松治愈
影片从42分钟吉雅的加入有趣起来了，美食也多了
不喜欢这种强行励志
“你就像一块热乎乎的意大利甜面包” 天啊这是对老苏最可爱的形容
拍的比较平淡，节奏也有点慢，只有奶奶们之间的互动算是亮点
温馨愉快 挺治愈的
看似简单平凡，但是好感动啊。食物的确能传递爱，人随走，但是味道可以一直留下来。让这些奶奶厨神，当大厨，很明显就是让大家感受到爱。
不想鼓励这种模版故事 抹杀了个性 用心在哪
美食与爱的片子实在太多了，这部除了奶奶主厨之外可以说毫无新意，通篇都是糖衣童话。三颗星都是给真实世界里这家餐厅的初心以及站在小台子上煮饭的奶奶们
春晚小品即视感 不过对呆梨还是很有好感的
老美这种节日电影还是很应景的 温馨又欢乐
食物美味的食物
流水线作品，剧情走向全在我的意料之中，没有一点惊喜
我对外婆的怀念是土鸡汤
亲情杀最动人，好喜欢这样像家人一样的餐厅呀
泪点低又想念家人的人真的看不了这个，最后妈妈和祖母一起出现接受大家的感谢的时候，我直接哭出声了。饿的时候不要看，看的我胃一直响
Nonnas！One never gets old at the table. 是我此刻急需的梦幻童话了（少点boobs笑话我会更喜欢。。
看饿了
能打动人的，不一定是多好的剧情，多美妙的镜头，而是人类真情的流露
有点小感动。他的兄弟朋友都很好啊
6.5分吧还不错
看得我很想吃意大利餐
简简单单的励志故事
